まるでおとぎ話の話
終わり向かえた証，長すぎる旅しかな
それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取り自由シャドウの
短い旅の記憶
芙莉蓮你哋已經一齊旅行咗幾耐啊？
幾耐啊？
由我跟住芙莉蓮大人開始出發旅行計起
大約都有四年喇
我嘅話，大概一年左右囖
係呀？
喂
我覺得我哋呢代人少咗一樣嘢啊
你哋覺得係咩啊？
係咩啊？
我哋已經有先鋒
亦都已經有魔法師同埋僧侶
係唔係盜賊啊？
因為芙莉蓮大人會上寶箱怪嘅當㗎
因為寶箱入面會有無限嘅可能性啊
唔係啊
係少咗一樣更加重要嘅嘢
就係年紀大過我嘅姐姐啊，正常嚟講
每隻人入便至少有一個啦
既謠言有成熟嘅大姐姐啊
乜係噉㗎咩？
我哋唔係有芙莉蓮喇咩？
我唔制啊，佢都唔算係大姐姐
佢睇落好痛苦啊，真係唔好意思啊
睇…
睇下，見到下一條村喇
佢仲有呼吸啊
係啊
呢邊都係啊
究竟發生咩事啊？
所有人都瞓低晒
我聞到一陣麻煩嘅氣味啊
都係快啲去下一條村啦，庫利連大人
我嬲㗎喇
我講笑吒嘛
係詛咒嚟啊
果然係噉呀？
噉就麻煩喇
芙莉蓮啊，我想問…
詛咒係咩嚟㗎？
喺魔物同魔族佢哋用緊嘅魔法入面
有啲可以令人沉睡或者
將人變做石頭嘅魔法
而喺當中
人類直到而家仲未可以破解到嘅魔法
我哋就叫佢做詛咒
靠現時人類嘅魔法根本搞唔
清佢嘅原理同解除方法
係噉，呢條村咪即係冇得救囖？
我只不過係同你講緊人類魔法而家嘅情況
但係如果係僧侶用嘅
女神大人嘅魔法就唔同喇
話晒處理詛咒
由以前開始就係僧侶嘅工作
點啊？讚恩，有冇辦法處理啊？
咪咁急啦
我而家喺度查緊詛咒嘅種類同源頭
所謂女神大人嘅魔法同
其他魔法有咩唔同啊？
女神大人嘅魔法係被記載喺聖典入面
只有聖典持有人先可以用到
入面記載嘅幾乎同魔族嘅魔法一樣
完全搞唔清楚當中嘅原理
噉所以呢種魔法真係一啲都唔有趣
仲有啊，如果唔係天生有資質嘅話
就好難用到嗰啲魔法
同埋呢種資質會令嗰個人
唔容易受詛咒嘅影響
我冇記錯嘅話，好似係叫做女神家護啊
噉所以基本上僧侶都可以抵抗到詛咒
係噉即係話
連庫利連你都抵抗唔到詛咒呀？
因為魔法師根本冇能力感應得到詛咒
我隱約有一種一直被攻擊緊嘅感覺
所以呢條村應該仲喺詛咒範圍之內
我淨係知呢樣
有種好痕嘅感覺，你噉講即係話
我哋而家其實喺度畀啲唔知咩詛咒緊呀？
好驚啊
我已經知道係一種相當特殊嘅詛咒嚟啊
冇辦法解除佢咩？
需要進行儀式，仲要啲道具
用呢種方法去消除詛咒嘅源頭會比較快㗎
佢個源頭係魔物，我知佢喺邊度
行啦
咁快就揾到方法真係好啊
庫利連大人
搜塔爾克大人佢…
佢瞓着咗喇
你有冇辦法可以令佢暫時醒返啊？
淨係靠我而家嘅魔法
可以令佢醒返五秒已經係極限嚟喇
即係有等於冇
總之我哋都係快啲行動會好啲啊
費倫佢唔醒呀？
佢明明只係話休息下㗎咋
連費倫都瞓咗埋呀？
再噉落去會越嚟越麻煩
我開咗個結界
將佢兩個收埋喺呢度啦
好快就到喇
個反應好近喇
係呀？
係噉，讚恩
如果魔物出現記得叫醒我
你千祈唔好自己一個人戰鬥啊
我一定會打低隻魔物㗎
喂，我講咗啦，靠我嘅魔法得五秒…
庫利涅
淨係得五秒，乜嘢都做唔到啦
算啦
我都有戰鬥嗰陣用嘅魔法㗎
係運燉花嘅亞種？
就係佢攞沉睡嘅村民嚟做肥料？
魔力畀佢逐啲…噉吸走，直到死為止
運燉花會照住同嗰片土地嘅原生植物交配
繁衍出亞種
簡直就好似鏡噉啊
但係
唔理外形點改變都好
佢哋嘅弱點都依然喺核心度
女神的三槍
點解會噉㗎？
呢隻嘢竟然反彈咗我嘅魔法？
如果冇辦法準確射穿核心
魔法就會畀佢啲熱反彈走
完全唔知道會射去邊度
話唔定仲會傷到芙莉蓮激氣啊
就係噉落去情況會越嚟越差
不如索性叫醒芙莉蓮啦
但係佢係勇者佢哋嘅魔法使嚟
如果強勁嘅魔法畀反彈嘅話
唔好話呢個森林
話唔定成條村都會畀毀滅㗎
只係得嗰五秒
根本就唔夠時間解釋畀佢聽
而且我同佢相處時間咁短
仲未建立信任關係
未去到心意相通嘅程度
一句講晒我根本完全唔
知道芙莉蓮諗緊乜嘢
冇錯啊
根本唔知道對方喺度諗緊啲乜嘢㗎
我覺得對冒險者嚟講
根本就唔需要咩心意相通
亦都唔需要信任關係
尤其係我以前冒險嗰陣嘅同伴芙莉蓮
佢喺呢方面真係好遲鈍
所以我就決定選擇去相信
佢曾經同我講過嘅説話
芙莉蓮佢曾經講過佢一定會打低魔王
我就係相信佢講嘅呢一句説話
相信佢講過嘅説話
你千祈唔好自己一個人戰鬥
我一定會打低隻魔物㗎
佢個樣根本就係瞌緊眼瞓
會變成點，我唔理喇
甦醒的詛咒
庫利連，攻擊核心就得
我知道喇
搞咩啊？
發生咩事啊？
真係好感激你哋啊
我哋唔會忘記你哋嘅大恩大德
唔使客氣，我哋都冇做過啲咩大事啊
唔係啊
多得你哋，我哋先至可以咁清醒咋
我醒返嗰一瞬間就即刻察覺到喇
嗰隻魔物識得將魔法反彈
芙莉蓮蓮真係個好犀利嘅魔法師嚟啊
但係今次我哋可以冇事都係多得讚恩你咋
多謝晒你啊
你好叻仔啊
嗰條村嘅大姐姐真係好靚啊
仲喺度講緊呀？
嗰度就係佛利希呀？
係去魔法都市歐爾莎斯特嘅中轉站啊
終於行咗一半嗱？
路途真係好遙遠啊
總之就喺佛利希補充返啲物資先啦
噉𠸏？
庫裏連大人
雖然好難講出口，但係女費已經…
喂，嗰邊嗰幾個
做咩啊？
係貴族嘅馬車嚟喎
咩事啊？
你身材幾好啊，個樣都生得唔差
我而家邀請你嚟我嘅宅邸
講乜嘢啊？
你叫做咩名？
修塔爾克
歐爾登大人，你噉樣我哋好難做㗎
原來你知道我係邊個？
呢度係北方諸國嘅三大騎士
歐爾登家族嘅宅邸吖嘛
你爺爺都係個好強勢嘅人嚟啊
你究竟喺度講咩啊？
我一啲都聽唔明喎
唔理點都好
我而家係同修塔爾克講緊嘢
佢係我呢代人嘅先鋒嚟啊
修塔爾克，要同你講嘢嘅話
係咪要經過你媽媽嘅同意？
唔好鬧交啦
我有事委託你
我會畀酬勞你嘅，真係好無聊啊，走啦
修塔爾克，庫利連大人
做咩攞啲銅幣出嚟啊？
聽講係我哋剩返嘅旅費嚟啊
淨係聽下你有咩想委託都可以𠸏？
芙莉蓮啊
修塔爾克
你嚟自邊度㗎？
中央諸國富雷地區嘅戰士之村
係呀？
我嘅家族原本都係嗰條村嘅其中一族人
佢係我嘅長子，維爾特
佢係我嘅繼承人，亦係呢個城鎮嘅英雄
佢同修泰爾克大人好似樣啊
直情一模一樣
只要整理下儀容
如果唔係屋企人根本冇辦法分辨到
佢哋生得似同你嘅委託有咩關係啊？
就喺一個月之前
我哋曾經同魔族有過一場大戰
維爾特喺嗰陣當場戰死
佢同敵人嘅將軍一齊
同歸於盡不幸之中嘅大幸係
嗰場係大規模嘅混戰
知道維爾特已經死咗嘅人
只有假貝爾同埋我一部分嘅心腹
你打算叫修塔爾克做啲乜嘢啊？
呢一個要塞都市佛利希
係呢個地區嘅防守重鎮
喺補充返消耗咗嘅兵力之前
絕對唔可以令士兵嘅士氣低落
到嗰陣之前，要隱瞞個仔死咗嘅事啊
喺三個月之後，呢度會舉辦一場
集結呢個地區有歷人士嘅社交舞會
我要喺嗰陣畀人見到維爾特依然健在
報酬係咩啊？
係十個修特拉爾金幣
呢度夠我哋一年食足三餐
再加埋零食喇，要再加本魔導書
你就喺書庫入面揀一本鍾意嘅攞走喇
你哋等陣啊，我做唔到㗎
再講，我額頭上面嘅傷要點處理啊？
我原本都諗住同班民眾講
維爾特佢而家喺度養緊傷
呢個係個光榮嘅印記嚟啊
修塔爾克大人係為咗啲女費啊
好傷心啊
加貝爾，你去教修塔爾克社交禮儀啦
沙塔爾克大人，你啲社交禮儀練成點啊？
簡直係地獄嚟啊
覺得點啊？
好唔襯你，好過份囖
我要出去呼吸下新鮮空氣啊
歐爾登大人
我咪一直同你講要叫我做父親大人囖
唔知道邊度會有人喺度聽緊嘅
你會唔會太過冷血啊？
你個仔死咗到而家應該仲未夠兩個月
我只係照住我個仔
最後留畀我嘅遺言去做啫
為咗噉，仲一早準備咗替身
之不過係佢冇你咁似樣
的而且確
呢個做法真係令人唔係咁好受
但係呢一個係我個仔嘅遺願
請你好好配合
你真係唔識變通喎
穆特
你條腰要再挺直啲啊
係，父親大人
佢係我嘅細仔穆特
第時要做我嘅繼承人
但係就一啲進步都冇
修塔以下佢同你比起嚟
簡直就係垃圾
你嘅姿勢會顯示你劍術嘅水平
我會教你我哋歐爾登家族嘅劍術
你做咩啊？
唔緊要嘅，深呼吸下先
呢度唔係你嘅故鄉，你唔使咁緊張
我想問歐爾登大人你係點睇穆特佢㗎？
佢嘅才能比唔上佢哥哥
但係佢好努力
累積落嚟嘅成果絕對唔會背叛自己
佢總會有一日成為一個比我仲要強嘅戰士
係呀？
呢番説話最好都同穆特講啊
我成日都同佢講嘅
因為噉，佢先得意忘形
一直都冇乜進步
噉樣真係好頭痛啊
點解我都要去練習社交禮儀啊？
呢個係社交舞會
修塔爾克咁後生
乜你覺得我會畀佢自己一個去參加咩？
定係你想我叫佢媽媽同埋佢一齊去？
你加油喇
呢一個月根本係地獄嘅生活啊
噉都係為咗旅費啫
真係好對唔住啊
既然都練習咗咁耐喇，跳返隻舞啦
講真吖，真係好唔襯你啊
不如我哋都跳返隻舞吖
我要食蛋糕
係啊
如果唔係因為有呢個傷
嗰陣去前線戰鬥嘅人就會係我
係噉維爾特佢就可能唔會死
老爺啊
社交舞會似乎完咗喇喎
你已經完成委託
加貝爾
幫我帶符利蓮去攞報酬啦
修塔爾克，你身為一個戰士
你嘅表現真係相當之出色
如果你願意嘅話，我想…
我唔係大人你個仔嘅代替品嚟啊
噉又係𠸏
我知我都冇可能成為你爸爸嘅代替品
但係你而家應該無家可歸啦，係咪？
庫雷地區嘅戰士之村已經畀魔族消滅咗
呢啲消息我都仲知啊
我同個仔當初搞到不歡而散
我哋只係因為一啲小事嘈交
你以後都唔好再喺我面前出現
我當時係噉同佢講
只係一啲無心嘅説話
當我啱啱見到你嗰陣
我仲以為有奇蹟發生
係噉我就更加唔應該留喺呢度喇
我都曾經對辛苦養大我嘅親人
講過一啲無心嘅説話
所以我一定要收集好多喺旅行
嗰陣經歷嘅見聞返去同佢講
原來係噉呀？
揀邊本魔導書做報酬好呢？
芙莉蓮大人
你已經揀咗半日㗎喇
搞貝爾大人都好難做㗎
點解呢？
你睇，佢個樣已經謝晒喇
聽講要完全補充兵力
仲要一段好長嘅時間啊
做咩啊？
冇嘢啊
至少睇落
佢唔使擔心繼承人嘅問題吖
係畀人遺忘嘅英雄，連名都唔知道
係畀遺忘…
你一直以嚟都好孤獨啊
人類嘅成長真係好快啊
佢係我一個長壽嘅朋友